Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/event slave escaped.po
Languages: zh_tw

source: I don't believe it!
zh_tw: 我不相信！

source: Can this be real?
zh_tw: 這可能是真的嗎？

source: Wow...
zh_tw: 哇...

source: We did it! We're free!
zh_tw: 我們做到了！是免費的！

source: This is all thanks to you
zh_tw: 這一切都歸功於你

source: I'm joining you.
zh_tw: 我加入你了。

source: I owe you everything
zh_tw: 我欠你一切

source: Free at last!
zh_tw: 終於自由了！

source: Thank you so much!
zh_tw: 非常感謝！

source: Thank you!
zh_tw: 謝謝！

source: I think I love you!
zh_tw: 我想我愛你！

source: Well, I've decided...
zh_tw: 好吧，我已經決定......

source: It may not be worth much...
zh_tw: 它可能不值得......

source: I may not me much...
zh_tw: 我可能不是很多......

source: I may be weak and half-starved....
zh_tw: 我可能很虛弱，半飢餓......

source: I'm just a useless slave...
zh_tw: 我只是一個無用的奴隸......

source: but I'll fight beside you
zh_tw: 但我會在你身邊戰鬥

source: but for now on I will fight alongside you!
zh_tw: 但是現在我會和你一起戰鬥！

source: but you have my loyalty until the day I die.
zh_tw: 但是直到我死去的那一天，你才會忠誠。

source: but I would like to join you, if you'll have me.
zh_tw: 但我想和你一起，如果你有我的話。

source: but I'm in, I owe you my life and I'll repay this debt to you somehow.
zh_tw: 但我在，我欠你的生命，我會以某種方式償還你的債。
